Livrable

Dossier d'Init + PAQ
	Initialisation du projet
		Dossier d'initialisation
			Plan type:
			Objet la phase ; contexte ; positionnement dans le 			cycle général du projet; liens avec les autres 				phases, les autres projets.
			Résultats attendus (livrables à produire).
			Méthodes, modes opératoires, phasage.
			Pré-requis (documents, moyens, outils nécessaires).
			Planning des tâches; listes des tâches par				ressources.
			Organisation de l’équipe.
			Plan de charge par ressource.
			Modalités de suivi d’avancement du projet.
			Modalités de validation et de recette.
			Amendement du plan d’assurance qualité.
			Plan de gestion des risques
Dossier d'expression des besoin
	Etude de l'existant:
		Rapport intermédiaire de synthèse de 5 pages utiles
	Norme et benchmarck:
		Rapport intermédiaire de 4 pages utiles
	Spécification du SI cible:
		Rapport intermédiaire de modélisation
Dossier des solutions
	Spécification d'une solution spécifique:
		Rapport qui présente distinctement les dimensions 			organisationnelle et informatique de la solution
	Spécification d'une solution standard
		Configuration des scénarios SAP sélectionnés(xls)
		Matrice ARIS Processus Standard/Organigramme GSTP 
	Modélisation et configuration de la solution ERP:
		Rapport de modélisation généré par ARIS
Dossier des choix
	Evaluation des solutions
		Dossier de Choix
Restitution
		Présentation powerpoint
		Dossier Bilan
			Documents types
				Planning général du projet (avec positions 				début et fin de phase).
				Planning détaillé de la phase (avec 					positions début et fin de phase).
				Tableau de bord de fin de phase en charge.
				Tableau de bord de fin de phase en délai.
				Tableau de bord de fin de phase de la 					production.
				Bilan de fonctionnement de l’organisation.
				Bilan du suivi des risques.
				Bilan du suivi de la qualité.
				Bilan financier.
				Bilan des contrats
